# Form
Завдання 1. 
— Необхідно зверстати макет як на відео та постаратись зробити його максимально схожим. Звичайно піксельної точності ще не дотримуємось, так як ми не знаємо реального розміру блоків, робимо усе поки на око. 

— Всі картинки та іконки які є на даній сторінці є в папці images. Іконки ще можна підключати з даного ресурсу: https://iconscout.com/unicons. Підключення здійснюється через посилання. Щоб знайти таку саму іконку подивіться яка в неї назва і пропишіть в пошуку.

— Також підключаємо шрифти які знаходяться в папці fonts. Перехід між сторінками здійснюється через посилання, тобто через тег .

Завдання2:

Необхідно доробити попередне завдання, а саме:

— На боковому меню зробити ховер ефект з текстом що це за пункт меню. Підказка, використовуємо псевдоелемент ::after у зв’язці з псевдокласом :hover. Щоб ::after стояв у потрібному місці використовуємо зв’язку позишина relative і absolute.

— Зробити ще одну сторінку account в якій будуть знаходитися 2 форми. Текст що є всередині елементів форми знаходиться в placeholder. При фокусуванні на будь який елемент форми має появитися синя рамка, для цього використовуємо псевдоклас :focus.

— На сторінці team при ховер ефекті на блок має появитися невеличкий блок з іконкою смітника. Підказка, використовуємо псевдоелемент ::after у зв’язці з псевдокласом :hover. Щоб ::after стояв у потрібному місці використовуємо зв’язку позишина relative і absolute.

— Потрібно добавити на сторінці lessons в таблицю колонку Completed, а в самі комірки добавити чекбокси і застилізувати їх.
